本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
那時的她。
鍋でいいよね
要不吃火鍋吧
稀鬆平常
うん
嗯
なに鍋？
吃哪種？
うん…と
那就…
水炊きとか？
清湯燉鍋？
悪くないね
聽起來不錯
でしょ？
是吧？
じゃあ　白菜とお豆腐と椎茸と…
那就白菜  豆腐  香菇…
え？白菜？
嗯？白菜？
水菜にする？
要換成水菜嗎？
それそれ
好啊好啊
え…と
然後…
ああ　あとはお肉かな
啊  還要買肉
ねえ　鳥と豚だったら　どちがいい？
選雞肉還是豬肉？
ねえ　聞いてるの？
你在聽嗎？
ねえねえ　お母さん　お母さん
媽媽  媽媽
なに？
怎麼了？
これ　買っていい？
可以買這個嗎？
でも　どちか一つにしなさい
你只能選一個哦
じゃあ　こっち
那我要這個
うん　はいはい
嗯  好
やった　イエー
太好了  耶
もう　走らないで
真是的  不要亂跑
ミワコ
美和子
これ　買っていい？
可以買這個嗎？
いいじゃん
好不好嘛
じゃあ　どちか一つにしなさい
那你只能選一個哦
じゃあ　こっち
那我要找個
このポーズ
這個姿勢
はいはい
好啦
これこれ
要這個要這個
もう　子どもじゃないんだから
真是的  又不是小孩子了
買い忘れたものないよね
沒有忘買東西吧
大丈夫だよ
沒有啦
早く帰ろうよ
快回去吧
テレビ始まちゃうから
節目都要開始了
持つよ
我幫你拿吧
ありがとう
謝謝
私も半分持つ
我也要拿一半
おっ　サンキュー
哦  謝啦
いや　この鍋　久しぶりで楽しみだな
好久沒吃火鍋了  真期待
ああ　お腹空いたな
哎呀  肚子餓了
実は　さっきアイスも買っといたから
其實我還買了冰淇淋
え？マジ？
嗯？真的？
先　食べちゃダメ？
我可以先吃嗎？
ダーメ
不行
なんでだよ
為什麼
だってお腹いっぱいなっちゃうじゃん
吃了不就飽了嘛
いいじゃん
有什麼關係嘛
ダメ
不行
One, two, three, four, five
ずっと前から　彼のこと好きだった
誰よりも
Majiでkoiしちゃいそうな
約束の５秒前
One, two, three, four, five